2020年1月26日9时至15时，辽宁省新增2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，均为轻症病例。其中，本溪市1例为输入性病例、沈阳市1例为武汉输入病例家属。
各公共场所经营者、管理者应当要求进入其场所的人员佩戴口罩后方可进入其经营的公共场所，并在场所入口处设置醒目、清晰的佩戴口罩的提示；对未佩戴口罩进入场所者应当予以劝阻，对不听劝阻的人员依法处理。
国家卫生健康委员会主任马晓伟26日在国务院新闻办公室举行的新闻发布会上说，今明两天我们将再派出12支1600多人的队伍，疫情防控急需的物资有关部门正在加紧协调，确保及时足额到位。
民政部26日发布公告，要求外地慈善组织、志愿服务组织在疫情应对响应终止之前，不派工作人员、不发动组织志愿者进入湖北省。
1月16日7:30-13:31由武汉到温州南G2035的10车厢，13:48-14.12由温州南到苍南动车G7645的8车厢，约15:10苍南到南雁浙CD7708公交车，车上发现1名已确诊为新型冠状病毒感染的肺炎患者。
因应香港特区政府已将新型冠状病毒感染疫情的应变级别提升至最高级，香港迪士尼乐园度假区、香港海洋公园26日宣布，由即日起暂停开放，直至另行通告，以防止疫情在社区爆发。
患者马某某，男性，42岁；患者马某某之妻，女性，38岁，与其夫长期在湖北省武汉市从事餐饮服务工作。患者马某某之子，男性，7岁，跟随父母就读于武汉某学校。3人于1月24日早9时抵达西宁，当日下午自行前往指定定点医疗机构就诊，经筛查即被医学隔离观察。患者标本经西宁市疾病预防控制中心实验室检测,均呈新型冠状病毒核酸阳性，判定为新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例。目前患者标本已送至青海省疾病预防控制中心进行复核检测。
今日13点，汕头市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部再次发布通告称，全市营运的客车、公交、出租车、轮渡将进行消毒，消毒工作完成后继续正常运营。
1月25日10时—1月26日10时，福建省报告新增输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例11例。
市场监管总局 农业农村部 国家林草局 公告：为严防新型冠状病毒感染的肺炎疫情，阻断可能的传染源和传播途径，市场监管总局、农业农村部、国家林草局决定，自本公告发布之日起至全国疫情解除期间，禁止野生动物交易活动。
为应对新型肺炎疫情，各地驰援武汉的人力、物资正在加班加点奔向武汉。今天下午，天津、吉林、重庆、河南等各省市医护人员将分批出发赶赴武汉
云南玉溪易门籍一名男性经玉溪市医疗机构诊断，报经省疾控中心复核，已确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例，目前已被玉溪市医疗机构收治。该人于2020年1月21日从武汉乘坐8:41分G1525高铁13号车厢于1月21日到达昆明南站，15:40分左右乘昆明地铁1号线转2号线转3号线到昆明西部客运站，17:10分由西部客运站乘坐公共汽车回易门县家中，1月22日13:40分左右从家中乘坐途经昆明至易门的客车到易门县客运站，打滴滴车到易门县人民医院检查身体。
外交部发言人华春莹就美国驻武汉总领馆宣布闭馆并将撤回美方人员事答记者问：武汉新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生以来，中方及时向世界卫生组织及有关国家通报疫情信息，并保持密切沟通。日前，美方提出希将美驻武汉总领馆人员从武汉撤回美国。中方根据国际惯例，依照中方有关防疫规定，作出相应安排，提供必要协助和便利。
2020年1月26日0-12时，山东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例7例，其中：济南、青岛、滨州市各新增2例确诊病例，济宁市新增1例确诊病例。截至1月26日12时，山东省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例46例，其中：济南市5例、青岛市8例、淄博市1例、烟台市2例、潍坊市2例、济宁市5例、威海市4例、日照市4例、临沂市7例、德州市3例、聊城市1例、滨州市3例、菏泽市1例。
2020年1月25日0:00至24:00，襄阳市新增确诊病例7例（其中宜城市3例，老河口市2例，枣阳市2例），新增疑似病例39例（其中襄城区12例，樊城区7例，枣阳市6例，宜城市6例，南漳县3例，襄州区3例，高新区2例）。截至2020年1月25日24:00，全市累计确诊病例8例（宜城市4例，老河口市2例，枣阳市2例），累计疑似病例110例（其中24日5例疑似病例经实验室检测转为确诊病例）（其中襄城区39例，樊城区24例，枣阳市13例，南漳县12例，宜城市9例，谷城县4例，高新区3例，襄州区3例，保康县2例，老河口市1例）。上述人员均在定点医疗机构接受隔离治疗，全市累计追踪密切接触者达到275人，尚在接受医学观察187人。
中国疾控中心病毒病所应急技术中心主任谭文杰表示，目前我们已经得到了几十个早期患者的新型冠状病毒全基因组序列，我们发现新型冠状病毒和SARS在进化上离得比较近，相当于SARS的远房亲戚。但我们认为，这次发现的新型病毒不是网上传言的SARS的进化版，是一种全新的病毒。谭文杰称，我们发现，新型病毒和在浙江舟山的一种蝙蝠身上的冠状病毒有90%的相似性，国外也有研究声称找到另一种蝙蝠携带的冠状病毒与这个病毒相似性达到96%，但即使同源性这么高，也不能认定新型冠状病毒就来自这种蝙蝠。
中国疾控中心开始启动新型冠状病毒的疫苗研发，目前已经成功分离病毒，正在筛选种子毒株。此外，中国疾控中心正在进行新型冠状病毒肺炎的药物筛选。
26日，武汉市委常委会透露，当前，火神山医院建设正加紧进行，预计床位700-1000张。目前已完成建筑总平面、6个护理单元的基础图以及水电总图，并已提供施工单位现场施工。预计#火神山医院2月2日整体移交军方管理#。位于江夏区的雷神山医院正在加快建设，有望新增床位1300张。目前施工队已进场，2月5日可投入使用。（长江日报）
26日，记者从黑龙江省教育厅获悉，经省招生考试委员会办公室研究决定，将原定于1月29日开始在黑龙江东方学院组织的2020年普通高校艺术类专业校考报名及考试时间推迟，具体报名及考试时间将通过“黑龙江招生信息港”和“黑龙江东方学院招生信息网”另行通知。省教育厅相关负责人介绍，此次推迟考试时间，是为贯彻落实国务院关于新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控部署和省委、省政府要求。通过推迟考试时间，切实做好疫情防控工作，降低人员流动、聚集存在的疫情扩散风险，保障考生和考试工作人员身体健康和生命安全。
从1月25日23时至26日8时，北京新增3例新型冠状病毒感染的肺炎病例，均为北京此前一例有湖北接触史的确诊病人的直系亲属，目前均已送至定点医疗机构进行救治。从1月25日23时至26日8时，本市累计确诊病例54例，其中东城区1例、西城区5例、朝阳区8例、海淀区13例、丰台区3例、石景山区1例、通州区4例、顺义区1例、大兴区2例、昌平区5例，外地来京人员11例。
记者26日从澳门特区政府新型冠状病毒感染应变协调中心获悉，澳门新增3例输入性新型冠状病毒感染病例，累计增至5例。
全省累计报告确诊病例22例】截至1月26日10时，陕西新增7例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例；新增密切接触者94例；全省累计报告确诊病例22例，密切接触者273例，均集中医学观察。
近期，多地发生新型肺炎疫情，截至1月25日，全国红十字会接受爱心捐赠达3.4亿元。中国红十字会总会已向武汉等疫情较严重地区调拨价值1245.88万元的物资和1000万元现金，并将继续追加。中国红十字会总会累计接受网上捐赠30.17万余笔，捐赠总额688.72万余元
加拿大多伦多卫生局25日宣布，该市确诊首例新型冠状病毒感染病例。这也是加拿大首个确诊病例。多伦多卫生局官员在新闻发布会上说，一名50多岁的男性从中国武汉回来后，23日出现发烧等症状后去医院就诊，25日下午确诊感染新型冠状病毒。这名患者目前已经被隔离并接受治疗，病情稳定。此外，多伦多华人团体联合总会25日发起紧急募捐活动，号召当地华侨华人支援武汉抗击新型冠状病毒。
1月26日，汕头市发布《汕头市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部关于实施交通管制的通告》，宣布从27日0时起，禁止车辆、船只、人员进入汕头市。恢复时间另行通告。恳请广大市民、旅客理解支持！（总台央视记者魏星）
2020年1月25日17:00-26日7:00，海南省新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例3例，无重症病例、死亡病例和出院病例。确诊病例中，三亚市2例、澄迈县1例。截至1月26日7:00，海南省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例22例，其中重症病例1例，无死亡病例和出院病例。（总台央视记者 毛鑫 杨涛 何英平）
记者从天津市疾控中心获悉，至1月26日6时，天津新增3例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，确诊病例增至13例。其中男性8例，女性5例；重症患者7例，轻症6例；无危重病例。追踪到密切接触者86例，其中已确诊3人，已解除医学观察2人，尚有81人正在接受医学观察。（总台央视记者丁旭）
截至1月25日24时，四川省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例44例，其中成都市22例、绵阳市5例、泸州市2例、遂宁市2例、南充市2例、广安市2例、甘孜州2例、自贡市1例、德阳市1例、内江市1例、乐山市1例、达州市1例、雅安市1例、眉山市1例。
2020年1月25日0-24时，宁夏全区报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例1例。截至1月25日24时，全区累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例4例，其中银川市2例、中卫市1例、固原市1例；疑似病例1例(银川市)。（总台央视记者 赵钱江 牛巧刚）
2020年1月25日23时至1月26日9时，辽宁省新增2例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，均为轻症病例。1例为丹东市首发病例、1例为盘锦市首发病例。截至2020年1月26日9时，辽宁省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例19例，重症病例12例。其中确诊病例中，沈阳市5例、大连市4例、本溪市1例、丹东市1例、营口市1例、铁岭市2例、朝阳市2例、盘锦市1例、葫芦岛市2例。目前19名患者均在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。其中，18例病例发病前有武汉居住史或旅行史，1例病例为武汉输入病例家属。目前已追踪到密切接触者353人，并全部进行医学观察。(总台央视记者 李承泽)
2020年1月25日0-24时, 内蒙古自治区报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例5例。内蒙古自治区区新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例5例全部确诊。其中：牙克石市1例、赤峰市1例、锡林浩特市1例、鄂尔多斯市2例。其中：赤峰市、鄂尔多斯市均为首次确诊病例。截至1月25日24时, 内蒙古自治区累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例7例，呼伦贝尔市2例（满洲里市1例、牙克石市1例）赤峰市松山区1例、锡林郭勒盟2例（锡林浩特市1例，二连浩特市1例）。鄂尔多斯市2例（东胜区1例、鄂托克前旗1例）。均在定点医院接受隔离治疗。目前追踪到密切接触者104人，正在接受医学观察。
新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报,1月25日0时至24时，自治区报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例1例。患者杜某，性别男，年龄49岁，感染前曾与武汉朋友有接触,21日因出现低烧症状当日入院隔离治疗。24日，经自治区疾控中心病毒核酸检测，结果为阳性。25日，自治区卫生健康委疫情防控领导小组诊断专家组评估确认，该病例为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。当前，该患者继续在当地定点医院隔离治疗，病情平稳。截至25日24时，新疆累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例4例，其中乌鲁木齐市3例，伊犁州1例，无重症病例和死亡病例。目前追踪到密切接触者85人，正在接受医学观察。
2020年1月25日0-24时，天津市报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例2例，新增重症病例1例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。截至1月25日24时，天津市累积报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例10例，重症病例7例，死亡病例0，出院病例0例。确诊病例中，和平区1例，南开区1例，河东区3例，河北区2例，西青区1例，滨海新区1例，外地来津1例。目前追踪到密切接触者86人，已解除医学观察2人，尚有81人正在接受医学观察。
2020年1月25日0-24时，甘肃省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例3例，新增重症病例1例。其中：定西市为报告首例确诊病例，兰州市新增确诊病例2例；新增重症病例中，兰州市1例。截至1月25日24时，甘肃省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例7例，重症病例1例。其中:确诊病例中，兰州市4例、白银市1例、临夏州1例、定西市1例。目前，追踪到密切接触者83人，均正在接受医学观察。（总台央视记者 安文剑）
韩国媒体26日报道，韩国出现第三例新型冠状病毒感染的肺炎病例。此前韩国疾病管理本部分别于本月20日、24日通报了两起新型冠状病毒确诊病例。（总台记者 李大杰）
2020年1月25日0-24时，吉林省没有新增确诊病例。截至1月25日24时，吉林省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例4例（均为输入病例），其中长春市1例，吉林市2例，松原市1例。目前累计追踪到密切接触者69人，均在接受医学观察。
截至1月25日24时，国家卫生健康委员会收到30个省（区、市）累计报告确诊病例1975例，现有重症病例324例。累计死亡病例56例，累计治愈出院病例49例。现有疑似病例2684例。目前累计追踪到密切接触者23431人，当日解除医学观察325人，现有21556人正在接受医学观察。
2020年1月25日，我省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例20例，其中重症病例2例，无危重病例。无新增死亡病例和出院病例。其中：揭阳3例为首次报告确诊病例。其他9个地市新增确诊病例中，深圳6例、汕头1例、佛山2例、惠州1例、东莞1例、阳江1例、湛江2例、肇庆2例、清远1例。截至1月25日24时，我省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例98例，其中重症病例18例，危重病例5例，无死亡病例，出院病例2例。我省累计确诊的98例病例中，男性58例，女性40例，年龄介于10-82岁之间。无医务人员感染病例。其中广州14例、深圳27例、珠海10例、汕头2例、佛山10例、韶关3例、惠州8例、东莞2例、中山2例、阳江6例、湛江4例、肇庆4例、清远3例、揭阳3例；重症病例中，广州5例、深圳9例、韶关1例、阳江1例、湛江1例、肇庆1例；危重病例中，深圳3例、珠海2例。目前追踪到密切接触者505人，均在接受医学观察。
2020年1月25日0—24时，重庆市报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例18例，新增重症病例1例，危重病例1例。江北区、大足区、铜梁区为报告首例确诊病例。新增确诊病例中，万州区3例、大渡口区2例、江北区2例、渝北区2例、大足区1例、铜梁区1例、忠县2例、云阳县2例、奉节县2例、巫溪县1例；新增重症病例为长寿区1例，新增危重病例为万州区1例。截至1月25日24时，重庆市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例75例，其中重症病例9例，危重病例2例。新增2起无湖北居住史或旅行史，但均为湖北输入病例家庭，累计5起。确诊病例中，万州区13例，涪陵区1例，大渡口区4例，江北区2例，九龙坡区3例，渝北区4例，长寿区5例，合川区2例，永川区3例，大足区1例，璧山区2例，铜梁区1例，开州区4例，梁平区1例，城口县1例，丰都县1例，垫江县2例，忠县5例，云阳县4例，奉节县3例，巫山县3例，巫溪县3例，石柱县3例，秀山县1例，两江新区3例；重症病例中，万州区1例、九龙坡区1例、长寿区2例、永川区1例、璧山区1例、垫江县1例、云阳县1例、巫山县1例；危重病例为万州区2例。目前追踪到密切接触者813人，已解除医学观察20人，尚有793人正在接受医学观察。
2020年1月25日0-24时,黑龙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例6例，其中重症病例1例。齐齐哈尔市为报告首例确诊病例。新增疑似病例10例。截至1月25日24时,黑龙江省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例15例，其中：哈尔滨市8例、齐齐哈尔市1例、牡丹江市1例、大庆市3例、绥化市2例。死亡病例1例为绥化市确诊病例。累计报告疑似病例17例。全省当日发热门诊诊疗人数3122人。目前追踪到密切接触者507人,已解除医学观察64人,尚有443人正在接受医学观察。
2020年1月25日0-24时，浙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例42例，新增重症病例7例。其中：湖州市、丽水市为报告首例确诊病例。新增确诊病例中，杭州市15例、宁波市7例、温州市8例、湖州市1例、嘉兴市4例、绍兴市1例、金华市1例、衢州市1例、台州市1例、丽水市3例；新增重症病例中，宁波市1例、温州市3例、嘉兴市1例、绍兴市2例。截至1月25日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例104例，重症病例14例（累计16例，其中2例已转轻症）。其中：确诊病例中，杭州市27例、宁波市13例、温州市18例、湖州市1例、嘉兴市8例、绍兴市5例、舟山市2例、金华市3例、衢州市3例、台州市21例、丽水市3例。重症病例中，杭州市1例、宁波市1例、温州市4例、嘉兴市2例、绍兴市2例、台州市4例。目前，全省共追踪到密切接触者2403人，已解除医学观察143人，尚有2227人正在接受医学观察。
2020年1月25日0-24时，江苏省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例13例。其中：淮安市1例，泰州市1例，为淮安市、泰州市首次报告确诊病例。其他5个设区市新增确诊病例中，南京市3例，无锡市1例，苏州市4例，南通市1例，连云港市2例 。截至1月25日24时，江苏省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例31例，无重症病例，出院病例1例。其中：确诊病例中，南京市7例，无锡市2例，常州市5例，苏州市7例，南通市2例，连云港市3例，淮安市1例，盐城市1例，扬州市1例，泰州市1例，宿迁市1例。出院病例中，苏州市1例。目前，江苏省追踪到密切接触者367人，已解除医学观察37人，尚有330人正在接受医学观察。
记者从河北省卫健委获悉，2020年1月25日0-24时，河北省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例5例，其中，邯郸市2例，保定市2例，石家庄市1例。邯郸市为报告首例确诊病例。新增疑似病例5例，其中，承德市2例，秦皇岛市1例，廊坊市2例。截至1月25日24时，河北省累计报告确诊病例13例，其中死亡1例。确诊病例中，石家庄市5例、保定市3例、沧州市2例、邯郸市2例、承德市1例；死亡病例中，沧州市1例。累计报告疑似病例5例。目前追踪到密切接触者222人，均在接受隔离医学观察。（人民日报记者张腾扬）
2020年1月25日0-24时，29个省（区、市）报告新增确诊病例688例，新增重症病例87例，新增死亡病例15例（湖北省13例、上海市1例、河南省1例），新增治愈出院病例11例，新增疑似病例1309例。截至1月25日24时，国家卫生健康委员会收到30个省（区、市）累计报告确诊病例1975例，现有重症病例324例。累计死亡病例56例，累计治愈出院病例49例。现有疑似病例2684例。目前累计追踪到密切接触者23431人，当日解除医学观察325人，现有21556人正在接受医学观察。累计收到港澳台地区通报确诊病例：香港特别行政区5例，澳门特别行政区2例，台湾地区3例。另外，累计收到国外通报确诊病例：泰国4例，日本2例，韩国2例，美国2例，越南2例，新加坡3例，马来西亚3例，尼泊尔1例，法国3例，澳大利亚1例。
2020年1月25日0—24时，我省新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例1例，新增重症病例1例。截至25日24时，全省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例5例。其中，贵阳市1例、铜仁市2例、黔南州1例、黔西南州1例。重症病例1例。目前追踪到密切接触者112人，已解除医学观察0人，尚有112人正在接受医学观察。
2020年1月25日0-24时,安徽省新增报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例21例。其中：合肥3例、马鞍山3例、阜阳3例、亳州2例、芜湖2例、宿州2例、宣城1例、六安1例、淮北1例、淮南1例、安庆1例、黄山1例。宿州市、宣城市、淮北市、淮南市、黄山市为首次病例报告。新增疑似病例15例，其中：合肥5例，铜陵3例，宣城2例，蚌埠1例，淮北1例，芜湖1例，亳州1例，六安1例。所有病例病情平稳，均已在定点医院接受治疗。截至1月25日24时,全省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例60例。其中:合肥13例、阜阳10例、马鞍山7例、亳州6例、安庆5例、芜湖3例、六安3例、铜陵3例、宿州2例、滁州2例、宣城1例、淮北1例、淮南1例、池州1例、蚌埠1例、黄山1例。目前追踪到密切接触者1023人，均在接受医学观察。省疾控中心已开通24小时防控新型冠状病毒感染肺炎健康咨询电话，号码为0551-64383018。如您有关于新型冠状病毒感染肺炎的健康知识需求，可拨打此电话进行健康咨询。省疾控中心抽调20名专业技术骨干轮班上岗，保证热线电话24小时不离线。
2020年1月25日0-24时，湖南省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例26例，新增重症病例6例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。其中：湘西自治州为报告首例确诊病例。新增确诊病例中，长沙市10例、株洲市2例、湘潭市1例、岳阳市1例、常德市4例、郴州市2例、怀化市3例、湘西自治州3例；新增重症病例中，长沙市2例、邵阳市1例、常德市1例，益阳市1例、怀化市1例。截至1月25日24时，湖南省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例69例，重症病例20例（另有1例重症病例转归为普通病例），死亡病例0例，出院病例0例。其中：确诊病例中，长沙市18例、衡阳市3例、株洲市3例、湘潭市3例、邵阳市2例、岳阳市6例、常德市7例、益阳市4例、郴州市3例、永州市4例、怀化市8例、娄底市5例、湘西自治州3例；重症病例中，长沙市7例、衡阳市1例、株洲市1例、湘潭市1例、邵阳市1例，岳阳市1例、常德市1例、益阳市1例、永州市4例、怀化市2例。目前追踪到密切接触者1231人，已解除医学观察13人，尚有1218人正在接受医学观察。
2020年1月25日12—24时，山东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例12例，其中：淄博市首次报告1例确诊病例，潍坊、威海、日照市各新增1例确诊病例，济宁、德州市各新增2例确诊病例，临沂市新增4例确诊病例。
2020年1月25日0-24时，10市（县）报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例51例。安阳市、漯河市为报告首例确诊病例。其中：安阳市3例、漯河市3例。其他地市新增确诊病例中，郑州市12例、平顶山市1例、新乡市2例、三门峡市1例、周口市1例、驻马店市5例、南阳市7例、信阳市16例。截至1月25日24时，我委收到省内11市（县）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例83例，重症13例，死亡1例。其中：确诊病例中，郑州市20例、洛阳市1例、平顶山2例、安阳市3例、新乡3例、漯河市3例、三门峡市2例、南阳市15例、信阳市22例、驻马店市7例、周口市5例；死亡病例中，南阳1例。目前追踪到密切接触者993人，已解除医学观察45人，诊断为疑似3人，尚有945人正在接受医学观察。
2020年1月25日0—24时，上海市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例7例。截至1月25日24时，上海市累计发现确诊病例40例，其中37例目前病情平稳，1例病情危重，1例出院，1例死亡。死亡病例为88岁男性，合并有严重心肺肾等多脏器功能不全。另有95例疑似病例正在排查中。
1月26日凌晨，北京市卫健委发布关于治疗艾滋病的药物可试用治疗新型冠状病毒感染的肺炎情况说明。网传一款抗艾滋病药物在临床治疗中取得效果，所提及的药物是国家卫生健康委《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案(试行第三版)》中推荐的治疗方式。洛匹那韦/利托那韦在京有储备。三所承担救治任务的市级定点医院正在根据国家诊疗方案，结合患者病情进行救治。
2020年1月25日0-24时，江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例18例（含重症病例2例）。其中赣州市5例、宜春市4例、上饶市4例、抚州市2例、南昌市1例、萍乡市1例、吉安市1例。截至1月25日24时，江西省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例36例（含重症病例6例）。其中赣州市7例、上饶市6例、抚州市6例、宜春市5例、南昌市4例、九江市2例、萍乡市2例、吉安市2例、景德镇市1例、新余市1例。目前追踪到密切接触者1036人，已解除医学观察24人，尚有1012人正在接受医学观察。
2020年1月25日0-24时，湖北省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例323例，新增死亡病例13例，新增出院病例10例。其中:黄石市、襄阳市、咸宁市为报告首例确诊病例。新增确诊病例中, 武汉市新增46例、黄石市新增31例、襄阳市新增2例、十堰市新增15例、宜昌市新增19例、荆州市新增23例、荆门市新增17例、咸宁市新增43例、孝感市新增29例、随州市新增31例、恩施州新增6例、仙桃市新增1例、天门市新增2例；新增死亡病例中, 武汉市新增7例，黄石市1例、荆州市2例、荆门市1例;新增出院病例中，武汉市新增8例、黄冈市新增2例。截至1月25日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1052例，重症病例129例，死亡病例52例,出院病例85例。其中：确诊病例中，其中武汉市618例、黄石市31例、十堰市20例、襄阳市2例、宜昌市20例、荆州市33例、荆门市38例、鄂州市1例、孝感市55例、黄冈市122例、咸宁市43例、随州市36例、恩施州17例、仙桃市11例、天门市5例;死亡病例中, 武汉市45例、黄石市1例、宜昌市1例、荆州市2例、荆门市1例、黄冈市2例;出院病例中, 武汉市40例、黄冈市2例。目前追踪到密切接触者7989人,已解除医学观察1085人,尚有6904人正在接受医学观察。
北京市卫生健康委员会介绍，这三名医生包括：一、王某某，男，1月8日赴武汉出差，16日返京，当日出现发热和呼吸道症状，20日在本市医疗机构就诊，21日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例；二、鲁某某，男，1月10日赴武汉出差，11日返京，14日出现发热症状，20日在本市医疗机构就诊，21日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例；三、阎某，男，1月3日至10日曾到大连、吉林白山、长春等地旅行，14日参加会议时与上述病例鲁某某座位相邻，18日出现发热症状，20日在本市医疗机构就诊，25日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。目前三名医生均在定点医院接受隔离治疗，病情平稳，密切接触者都已纳入隔离医学观察，未报告异常情况。
据北京市卫健委，从1月25日17时至23时，本市新增10例新型冠状病毒感染的肺炎病例，均已送至定点医疗机构进行救治。目前在院治疗49人，有一例重症。从1月25日17时至23时，本市累计确诊病例51例，其中东城区1例、西城区5例、朝阳区8例、海淀区10例、丰台区3例、石景山区1例、通州区4例、顺义区1例、大兴区2例、昌平区5例，外地来京人员11例。
2020年1月25日0时至24时，山西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例3例。其中：晋中市、阳泉市为首次报告确诊病例。新增确诊病例中，晋中市2例、阳泉市1例。截至1月25日24时，山西省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例9例。其中：太原市2例、大同市1例、阳泉市1例、长治市1例、晋中市2例、运城市2例。目前已追踪到密切接触者101人，正在接受医学观察。（人民日报记者乔栋）
2020年1月25日0-24时，广西报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例10例，其中南宁市1例、柳州市1例、北海市1例、百色市1例、桂林5例、梧州1例。目前全区累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例33例，其中南宁市1例、柳州市4例、桂林市11例、梧州市2例、北海市7例、防城港市2例、玉林市1例、百色市2例、河池市3例。目前追踪到密切接触者337人，正在接受医学观察327人。
当地时间25日晚，马来西亚卫生部宣布，再增添1名新型冠状病毒肺炎确诊病例，使目前马境内累计确诊人数增至4人。
2020年1月25日17时30分至23时，辽宁营口市新增1例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，该病例属轻症病例。截至2020年1月25日23时，辽宁省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例17例，重症病例12例。
截至2020年1月25日20时，黄石市累计报告疑似病例49例。根据省防控指挥部统一部署，对我市新型冠状病毒样本进行采样和检测，并于25日正式确诊病例31例，其中死亡1例。
云南省文山州新型冠状病毒感染的肺炎领导小组办公室消息，1月21日，由南宁市经平果、广南、丘北往昆明市的D3937次动车7号车厢的一名乘客，经百色市医疗机构诊断，已确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病。D3937次动车7号车厢共有57名乘客在云南文山境内下车，在文山下车的各位乘客，请您主动与所在县（市）疾病预防控制中心联系，配合当地部门做好医学观察
近日，受新型肺炎疫情影响，部分高校推迟开学，@上海大学 @湖北工业大学 @华中农业大学 等高校纷纷发布通知，推迟开学时间
今天，内蒙古自治区锡林浩特市新型冠状病毒感染的肺炎防控工作领导小组提示：1月23日经锡林郭勒盟疾控中心检测，1月25日自治区疾控中心复核，一名自武汉市来锡林浩特市探亲人员确诊为新型冠状病毒感染的肺炎患者。患者曾于1月22日下午在锡林浩特市德克隆贝子庙超市（原大地超市）购物；2020年1月23日上午从报社站至盟医院站乘坐3路公交汽车。
1月20日乘坐11：40由吉林松原长途客运站出发至乾安的客运班车乘客请注意：1月20日11时40分由松原长途客运站出发至乾安的客运班车（吉JG4666）于12时52抵达，车上发现1名由武汉疫区回乡人员，已确诊为新型冠状病毒感染的肺炎患者
根据相关部门通报数据统计，截至1月25日18时：29个省（区、市）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1372例，死亡41例（湖北省39例、河北省1例、黑龙江1例）。已治愈出院39例。累计收到港澳台地区通报确诊病例10例，其中香港特别行政区5例
根据中国旅行社协会官方发布的消息：即日起，全国旅行社及在线旅游企业暂停经营团队旅游及“机票＋酒店”产品。已出行的旅游团队，可按合同约定继续完成行程。行程中，密切关注游客身体状况，做好健康防护。同时要妥善处理旅游合同纠纷。
今晚20：00，山东首批138人医疗队在济南遥墙机场集结后乘专机出发，支援湖北。他们分别来自各大医院呼吸科、感染性疾病科、医院感染管理科、重症医学科和护理部门等。
香港特区行政长官林郑月娥25日宣布，香港对新型冠状病毒感染疫情的应变级别由“严重”提升为最高的“紧急”，并将采取一系列措施加强疫情防控，包括暂停所有来往武汉的航班和高铁，推迟春节后中小学和幼儿园开学时间等。
人民日报记者张枨从1月25日8点召开的内蒙古自治区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会上了解到，根据内蒙古自治区疫情发展态势，内蒙古自治区人民政府已决定于1月25日中午12：00时启动重大公共卫生突发事件一级响应。
中国科学院上海药物研究所和上海科技大学免疫化学研究所抗2019-nCoV病毒感染联合应急攻关团队发现了30种可能对2019-nCoV有治疗作用的药物、活性天然产物和中药。候选药物包括蛋白酶抑制剂茚地那韦、沙奎那韦、洛匹那韦、卡非佐米、利托那韦等12种抗HIV药物，2种抗呼吸道合胞病毒药物，1种抗人巨噬病毒药物，1种抗精神分裂症药物，1种免疫抑制剂以及2种其他类药物。
山西省长治市卫生健康委员会提示：2020年1月18日由武昌发出抵达大同的K1366次列车4号车厢，发现1名由武汉疫区回乡人员高某（男性，26岁，武汉某大学学生，为长子县丹朱镇人），现已确诊为新型冠状病毒感染肺炎患者，该车厢乘客。
2020年1月24日00:00至24:00，我市新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例（宜城1例）；新增疑似病例29例（其中枣阳4例，襄城3例，樊城7例，南漳4例，宜城4例，谷城1例，老河口3例，保康2例，高新区1例）。
2020年1月25日9：00-17：00，海南省新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例2例，无重症病例、死亡病例和出院病例。确诊病例中，三亚市1例、陵水县1例。截至1月25日17：00，海南省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例19例，无重症病例、死亡病例和出院病例。确诊病例中，海口市3例、三亚市6例、儋州市3例、万宁市5例、临高县1例、陵水县1例。
截至25日17时北京市新增的5例新型冠状病毒感染的肺炎病例，均已送至定点医疗机构进行救治。这5名新增患者为3男2女，年龄在36岁-45岁之间，其中3人有湖北接触史，2人有其他省份接触史。这是北京首次报告确诊无湖北接触史的患者。（央视记者 牟媞媞）
2020年1月25日，云南省报告输入性新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例6例，新增重症病例1例（昆明）。新增确诊病例中：曲靖市、玉溪市、红河州、大理州为报告首例确诊病例，丽江市新增确诊病例1例、昆明市新增确诊病例1例，均已转入定点医院治疗，目前病情稳定。
截至25日17时，北京市新增5例新型冠状病毒感染的肺炎病例，均已送至定点医疗机构进行救治。目前在院治疗39人。截至25日17时，北京市累计确诊病例41例，其中西城区4例、朝阳区6例、海淀区8例、丰台区2例、石景山区1例、通州区3例、顺义区1例、大兴区2例、昌平区3例，外地来京人员11例。
为加强新型冠状病毒感染的肺炎防控工作，有效防止疫情传播，保障人民群众的身体健康和生命安全，根据《中华人民共和国传染病防治法》等有关法律法规的规定，省人民政府决定自2020年1月25日启动突发公共卫生事件Ⅰ级应急响应。
2020年1月25日10时至17时30分，辽宁大连新增1例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，该病例属轻症病例。截至2020年1月25日17时30分，辽宁省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例16例，重症病例12例。其中确诊病例中，沈阳市5例、大连市4例、本溪市1例、铁岭市2例、朝阳市2例、葫芦岛市2例。目前16名患者均在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。（总台央视记者 李承泽）
青海省人民政府发布通告，针对我省当前新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控形势，为加强新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，有效防止疫情扩散和蔓延，保障人民群众的身体健康和生命安全，根据《中华人民共和国传染病防治法》和《青海省突发公共卫生事件应急预案》等有关法律法规规定，省人民政府决定，从2020年1月25日24时起，启动青海省重大突发公共卫生事件一级响应，依法依规科学实施防控措施。
根据《陕西省突发公共卫生事件应急预案》，结合我省当前新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控形势，经省政府同意，决定启动突发公共卫生事件Ι级应急响应。（人民日报记者龚仕建） 
记者从天津市疾控中心获悉，2020年1月25日16时，天津市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，确诊病例增至10例。第10例患者胡某某，男，30岁，北京人。1月18日至20日在武汉逗留，24日抵津时发热，到天津医院发热门诊就诊。1月25日16时经天津市专家组确诊为我市第10例病例，为轻症病例。目前已转至海河医院治疗，生命体征平稳。
今天下午，武汉市防疫指挥部举行调度会，决定在武汉蔡甸火神山医院之外，半个月之内再建一所“小汤山医院”——武汉雷神山医院，新增床位1300张。 （人民日报）
据@首都健康 ，北京今日有1名新型冠状病毒肺炎患者出院。据悉，该男士现居于北京市大兴区。1月8日从湖北返回后出现发热，头痛，乏力，咳嗽等症状，随后转入北京地坛医院隔离治疗。按程序经疾控中心检测发现新型冠状病毒阳性，经专家组会诊确诊为新型冠状病毒感...
青海省卫健委今天发布消息，根据国家卫生健康委关于各省首例新型冠状病毒感染的肺炎最新确诊程序，以及《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第三版）》规定，青海省首例疑似病例陈某某，病例样本经省疾病预防控制中心实验室检测，中国疾病预防控制...
今天下午3点半，武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部举行调度会，武汉将进一步阻断武昌、汉口、汉阳“武汉三镇”之间的公共交通，#武汉中心城区实行机动车禁行#。每个社区配备3-5台车辆，主要为医护人员提供通勤服务，接送发热病人到医院就诊。
截至目前，浙江、广东、湖南、湖北、安徽、天津、北京、上海、重庆、四川、江西、云南、贵州、山东、福建、广西、河北、江苏、海南、新疆、河南、黑龙江、甘肃、辽宁、山西等地，已启动重大突发公共卫生事件一级响应。#抗击新型肺炎# ​​​
为缓解医疗资源不足，发热病人长久排队问题，武汉市要求从明日零时起，所有医院发热门诊24小时接诊。发热病人中确诊和高度疑似新型肺炎的患者，医院必须“应收尽收”，统一受制。武汉市决定将全市医疗床位统一调度，首批已新增1438张床位，用于收治确诊和高..
武汉市新型肺炎防控指挥部通告：自2020年1月26日0时始，除经许可的保供运输车、免费交通车、公务用车外，中心城区区域实行机动车禁行管理。市民确有通行需求的，按指挥部第8号通告执行，各社区配备足够车辆保障需求。（人民日报记者田豆豆）
上海、广东、重庆、云南……截至目前，全国已有24个省区市启动重大突发公共卫生事件一级响应。一级响应的内容都有哪些？启动一级响应对把控新型肺炎传播都有哪些作用？除此之外，全国各地各部门还有哪些升级措施？
新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查…#农村疫情防控54字#，戳图↓转给各位小伙伴！ 
1月25日，财政部、卫生健康委联合发布《关于新型冠状病毒感染肺炎疫情防控经费有关保障政策的通知》：①落实患者救治费用补助政策，对于确诊患者发生的医疗费用，在基本医保、大病保险、医疗救助等按规...
云南文山州新型冠状病毒感染的肺炎领导小组办公室提示：1月21日，由南宁经平果、广南、丘北往昆明的D3937次动车7号车厢的一名乘客，经百色市医疗机构诊断，已确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例，目前已被广西医疗机构收治。D3937次动车7号车厢共有57...
澳大利亚悉尼所在的新南威尔士州今天确诊三例新型冠状病毒感染病例，其中包括两名男子，一名三十多岁，另一名五十多岁，都有武汉旅行史。澳大利亚确诊的病例总数达到四例。新州卫生部表示，抵澳探亲旅游人士、海外学生，如果疑似或者确诊感染了冠状病...
香港特区政府卫生署通报，香港新增3例新型冠状病毒感染确诊个案，患者均来自武汉，已经入院隔离治疗。截至目前，香港共出现5例输入的确诊个案。 
武汉市新型肺炎防控指挥部通报， 为控制人员流动引发的传染风险，自2020年1月26日0时始，除经许可的保供运输车、免费交通车、公务用车外，中心城区区域实行机动车禁行管理。市民确有通行需求的，按指挥部第8号通告执行，各社区配备足够车辆保障需求。
今天，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作例行新闻发布会。会上，湖北省卫健委将通报全省疫情和防控工作最新进展情况。看直播↓关注！（总台央视记者潘巍） t.cn/A6Pq5t4P . 
日本25日确认第三例新型冠状病毒肺炎。该患者为30多岁女性，于18日从中国湖北省武汉市前往日本神奈川县旅游。（总台央视记者王梦）
陕西省卫健委官方网站25日通报，截止1月25日14时，陕西新增10例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例；新增密切接触者54例；全省累计报告确诊病例15例，密切接触者179例，均集中医学观察。
针对新型冠状病毒引发的肺炎疫情，中国驻尼泊尔使馆25日发布相关提示，全文如下:近期，国内出现新型冠状病毒肺炎疫情，根据尼泊尔卫生与人口部24日对外公布消息称，一名尼泊尔人确认感染新型冠状病毒，此系尼泊尔发现的首例输入性病例。该名尼籍男..
陕西省卫健委通报，截至1月25日14时，陕西新增10例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例；全省累计报告确诊病例15例。其中，一例病例9岁，女，武汉市人。1月20日到铜川市王益区探亲，21日出现症状，自行服药无效后到铜川市人民医院北院就诊。
1月25日，辽宁省新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作领导小组决定，立即启动辽宁省重大突发公共卫生事件Ⅰ级响应，实行最严格的防控措施。终止日期另行公告。（总台央视记者李承泽）
福建省卫健委通报：1月25日10时，福建省报告新增输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例8例。其中，福州市1例（长乐区）、漳州市3例（芗城区1例、龙文区1例、诏安县1例）、泉州市2例（洛江区1例、安溪县1例）、三明市1例（三元区）
据甘肃省卫健委消息，截至1月24日24时，甘肃省已累计确诊4例新型冠状病毒感染的肺炎病例。1月24日新增2例确诊病例，均已隔离治疗，并对密切接触者开展追踪和隔离医学观察。患者女性，33岁，在武汉市工作。18日与丈夫及其孩子乘机离开武汉到达兰...
今天9时，天津市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，确诊病例增至9例。第9例患者杜某某，男，57岁，居住在河东区，1月17日从武汉到津，1月24日出现发热，到天津市第一中心医院发热门诊就诊，1月25日经市专家组确诊为天津市第9例病例，为重症病例..
截至目前，浙江、广东、湖南、湖北、安徽、天津、北京、上海、重庆、四川、江西、云南、贵州、山东、福建、广西、河北、江苏、海南、新疆、河南、黑龙江等地，已启动重大突发公共卫生事件一级响应。#抗击新型肺炎# ​
1月25日上午，河南宣布启动新型冠状病毒肺炎疫情防控一级应急响应。
1月25日下午，山东省卫生健康委员会发布关于新型冠状病毒感染的肺炎情况通报，2020年1月25日0-12时，山东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例6例，其中：滨州、菏泽市各首次报告1例确诊病例，济南、日照市各新增1例确诊病例，青岛市新增2例确诊病例...
经研究决定，1月25日黑龙江省启动突发公共卫生事件一级响应机制。黑龙江省委、省政府主要领导担任新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组组长。（总台央视记者杨洋） 
武汉市卫健委消息，为确保新型肺炎疑似病例、确诊病例得到及时收治救治，武汉在早期两家定点医院和61家发热门诊的基础上，第一批、第二批、第三批分别征用7家、3家、14家综合医院，临时改造成为发热病人收治医院，目前收治疑似和确诊病例的床位达4000余张，...
当地时间25日，马来西亚卫生部宣布确诊3例新型冠状病毒肺炎患者。这3名患者全部是新加坡首名确诊的66岁武汉男子的亲属。
1月24日0-24时,湖南省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例19例。新增重症病例9例,新增死亡病例0例,新增出院病例0例。其中:衡阳市、邵阳市、常德市、益阳市为报告首例确诊病例。新增确诊病例中,衡阳市3例、湘潭市1例、邵阳市2例、岳阳市2例、常德市3例...
今天9点12分，记者从湖北省中西医结合医院（新华医院）耳鼻喉科门诊证实，2020年1月16日，该院耳鼻喉科医生梁武东疑似感染新型冠状病毒肺炎，18日，其转到金银潭医院就诊，于1月25日早上7时许不幸去世，享年62岁。 
最新消息，广东累计发现，新型肺炎聚集性疫情14起，其中13起为家庭聚集，1起为工作同事聚集。这个春节，能不聚会就不聚会，平安过年。转发提醒！ 
经北京市专家组会诊，北京1名新型冠状病毒肺炎男患者于1月25日痊愈出院。据悉，该男士现居于北京市大兴区。1月8日从湖北返回后出现发热，头痛，乏力，咳嗽等症状，随后转入北京地坛医院隔离治疗。按程序经疾控中心检测发现新型冠状病毒阳性，经专家组会诊...
2020年1月25日凌晨1时，广西壮族自治区卫生健康委发布通报，河池市新增2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者邹某，女，49岁，金城江区人，发病前在武汉居住20年。2020年1月15日从武汉乘坐火车返回金城江，1月21日出现轻微咳嗽
内蒙古自治区卫健委通报：1月24日0-24时，内蒙古自治区报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例1例，新型冠状病毒感染的肺炎新增疑似病例4例。锡林郭勒盟二连浩特市疑似病例确诊，为锡林郭勒盟报告首例确诊病例。
交通运输部发出通知，部署按国家应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作机制、各省级人民政府指令，对疫情防治应急物资及医患等人员运输（简称应急运输）的车辆跨省通行高速公路实行免收通行费政策，并保障优先通行。
#新型肺炎确诊病例#【#辽宁新增3例确诊病例#】1月25日0时至10时，辽宁新增3例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，3例均为重症病例，其中1例病例为武汉输入病例家属。截至2020年1月25日10时，辽宁省累计报告输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例15例，重症病例12例。其中确诊病例中，沈阳市5例、大连市
#新型肺炎确诊病例#【#泰国确诊第5例新型肺炎病例#】25日，据泰国曼谷Rajavithi医院透露，24日确诊的泰国第5例新型冠状病毒确诊病例，目前在该医院隔离病房接受治疗，病情好转。患者是一名33岁的武汉人，女性。该患者21日抵达泰国曼谷度假，出现发热等症状求医，其家人新型冠状病毒检测呈阴性。
【四川新增13例新型肺炎确诊病例 累计28例】四川省卫健委通报：1月24日，四川省新型冠状病毒感染的肺炎病例确认专家组确认四川新增新型冠状病毒感染的肺炎病例13例。截至1月24日24时，四川累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例28例
2020年1月24日0-24时，宁夏全区报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例1例（为疑似病例转为确认病例），新增疑似病例1例。截至1月24日24时，宁夏全区累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例(重症病例1例)，其中银川市1例、中卫市1例、固原市1例
#新型肺炎确诊病例#【#海南新增9例确诊病例#】据海南省卫健委消息，2020年1月24日0时-25日9时，海南省新增报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例9例（三亚市3例、儋州市3例、万宁市3例），无重症和死亡病例。截至1月25日9时，海南省5个市县累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例17例
广东省卫健委通报：1月24日，广东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例25例，其中重症病例1例，无危重病例。无新增死亡病例和出院病例。其中：汕头（1例）、东莞（1例）均为首次报告确诊病例。
【#新加坡抵杭州航班有武汉客人# 2名发烧人员送至医院】昨夜22时许，TR188次航班从新加坡到达萧山机场。机上335名乘客中有武汉客人116名。由于事先掌握信息，浙江市与机场联动进行了严格管控。飞机着陆后，2名发烧人员即送至萧山区第一人民医院，其余武汉乘客在机场宾馆就地隔离，219名其他乘客在市委党校集中医学观察。（总台央视记者杨军威）
新疆维吾尔自治区卫健委通报：1月24日0-24时，自治区报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例1例，新增重症病例0例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。其中：新增确诊病例中,乌鲁木齐市1例。截至1月24日24时，自治区累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例，重症病例0例，死亡病例0例，出院病例0例。其中：确诊病例中，乌鲁木齐市3例。 目前追踪到密切接触者10人，已解除医学观察0人，尚有10人正在接受医学观察。
2020年1月24日0-24时，吉林省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例1例，为武汉市输入吉林市的病例。截至1月24日24时，吉林省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例4例（均为输入病例），其中长春市重症1例，吉林市2例，松原市1例。目前累计追踪到密切接触者52人，均在接受医学观察。
河南省卫健委通报：1月24日0-24时，8市（县）报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例23例。平顶山市、新乡市、南阳市、驻马店市、固始县为报告首例确诊病例。其中：平顶山市1例、新乡市1例、南阳市8例、驻马店市2例、固始县1例。其他地市新增确诊病例中，郑州市3例、周口市3例、信阳市4例。截至1月24日24时，河南省卫健委收到省内11市（县）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例32例，重症病例5例，无死亡病例。其中：确诊病例中，郑州市6例、洛阳市1例、平顶山1例、新乡1例、三门峡市1例、南阳市8例、信阳市5例、驻马店市2例、周口市4例、巩义市2例、固始县1例；重症5例。目前追踪到密切接触者698人，已解除医学观察15人，诊断为疑似感染1人，尚有682人正在接受医学观察。
25日，澳大利亚确诊第一例感染新型冠状病毒患者，目前在墨尔本医院内被隔离。据悉，感染者是一名华裔男性，年龄为50多岁，近期曾去过武汉。（总台央视记者王聪）
2020年1月24日，广东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例25例，其中重症病例1例，无危重病例。无新增死亡病例和出院病例。其中：汕头（1例）、东莞（1例）均为首次报告确诊病例。其他8个地市新增确诊病例中，广州7例、深圳5例、珠海2例、佛山3例、惠州2例、阳江2例、肇庆1例、清远1例。截至1月24日24时，广东省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例78例，其中重症病例15例，危重病例4例，无死亡病例，出院病例2例。其中：确诊病例中，广州14例、深圳20例、珠海10例、汕头1例、佛山9例、韶关3例、惠州7例、东莞1例、中山2例、阳江5例、湛江2例、肇庆2例、清远2例；重症病例中，广州4例、深圳7例、珠海1例、韶关1例、阳江1例、肇庆1例；危重病例中，深圳3例、珠海1例。目前追踪到密切接触者346人，均在接受医学观察。广东省累计确诊的78例病例中，男性44例，女性34例，年龄介于10-82岁之间，其中，66例病例发病前有湖北居住史或旅行史，12例病例发病前无湖北居住史或旅行史，其中9例为湖北输入病例家属，2例与武汉友人聚餐，1例有外省旅游史，正在深入进行流行病学调查。累计发现聚集性疫情14起，13起为家庭聚集，1起为工作同事聚集。无医务人员感染病例。
浙江省卫健委通报：1月24日0-24时，浙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例19例，新增重症病例1例。其中：新增确诊病例中，杭州市6例、宁波市1例、温州市4例、嘉兴市1例、绍兴市3例、舟山市1例、金华市1例、台州市2例；新增1例重症病例来自杭州市。截至1月24日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例62例，重症病例7例（累计9例，其中2例已转轻症）。其中：确诊病例中，杭州市12例、宁波市6例、温州市10例、嘉兴市4例、绍兴市4例、舟山市2例、金华市2例、衢州市2例、台州市20例。重症病例中，杭州市1例、温州市1例、嘉兴市1例、台州市4例。目前追踪到密切接触者1854人，已解除医学观察143人，尚有1680人正在接受医学观察。
1月24日0时至24时，贵州省新型冠状病毒感染的肺炎疫情新增1例确诊病例。截至24日24时，贵州省全省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例4例。其中，贵阳市1例，铜仁市2例，黔南州1例。4名患者病情稳定。目前，追踪到密切接触者91名，已解除医学观察0人，尚有91人正在接受医学观察。
安徽省卫健委通报：1月24日0-24时，安徽省新增报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例24例。其中合肥市4例、铜陵市3例、安庆市3例、马鞍山市4例、阜阳市5例、亳州市3例，芜湖市1例、滁州市1例。铜陵市、马鞍山市、芜湖市为首次病例报告。新增疑似病例26例，其中：合肥市3例，淮南市1例，铜陵市3例，淮北市1例，宣城市1例，安庆市2例，宿州市2例，马鞍山市3例，芜湖市2例，亳州市1例，阜阳市6例，六安市1例。所有病例病情平稳，均在定点医院接受治疗。截至1月24日24时，全省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例39例，无死亡病例和出院病例。其中：合肥市10例，铜陵市3例、六安市2例、阜阳市7例、滁州市2例、马鞍山市4例、亳州市4例、安庆市4例、池州市1例、芜湖市1例、蚌埠市1例。目前追踪到密切接触者664人，均在接受医学观察。新增24例确诊病例中，22例均有武汉居住史和旅行史，2例为聚集性传播病例。
黑龙江省卫健委通报：11月24日0-24时, 黑龙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例5例。 截至1月24日24时,黑龙江省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例9例，其中：哈尔滨市6例、牡丹江市1例、大庆市1例、绥化市1例；死亡病例1例为绥化市确诊病例。 目前追踪到密切接触者465人,已解除医学观察64人,尚有401人正在接受医学观察。
记者从湖南省卫健委获悉，2020年1月24日0-24时，湖南省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例19例。新增重症病例9例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。其中：衡阳市、邵阳市、常德市、益阳市为报告首例确诊病例。新增确诊病例中，衡阳市3例、湘潭市1例、邵阳市2例、岳阳市2例、常德市3例、益阳市4例、怀化市2例、娄底市2例；新增重症病例中，长沙市1例，衡阳市2例，湘潭市1例，永州市4例，怀化市1例。截至1月24日24时，湖南省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例43例，重症病例15例，死亡病例0例，出院病例0例。其中：确诊病例中，长沙市8例、衡阳市3例、株洲市1例、湘潭市2例、邵阳市2例、岳阳市5例、常德市3例、益阳市4例、郴州市1例、永州市4例、怀化市5例、娄底市5例；重症病例中，长沙市5例、衡阳市2例、株洲市1例、湘潭市1例、岳阳市1例、永州市4例、怀化市1例。目前追踪到密切接触者728人，已解除医学观察8人，尚有720人正在接受医学观察。（人民日报记者王云娜）
重庆市卫健委通报：1月24日0—24时，重庆市报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例30例，新增重症病例3例。合川区、璧山区、梁平区、城口县、丰都县、石柱县为报告首例确诊病例。新增确诊病例中，万州区7例、大渡口区1例、九龙坡区1例、长寿区2例、合川区2例、永川区1例、璧山区2例、开州区2例、梁平区１例、城口县１例、丰都县１例、忠县2例、云阳县1例、巫溪县1例、石柱县3例、两江新区2例；新增重症病例中，九龙坡区1例、长寿区1例、璧山区1例。截至1月24日24时，重庆市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例57例，其中重症病例8例，危重1例。3起无湖北居住史或旅行史，但均为湖北输入病例家庭。确诊病例中，万州区10例、涪陵区1例、大渡口区2例、九龙坡区3例、渝北区2例、长寿区5例、合川区2例、永川区3例、璧山区2例、开州区4例、梁平区1例、城口县1例、丰都县1例、垫江县2例、忠县3例、云阳县2例、奉节县1例、巫山县3例、巫溪县2例、石柱县3例、秀山县1例、两江新区3例；重症病例中，万州区1例、九龙坡区1例、长寿区1例、永川区1例、璧山区1例、垫江县1例、云阳县1例、巫山县1例；危重病例为万州区1例。目前追踪到密切接触者404人，所有密切接触者正在接受医学观察。
河北省卫健委通报：1月24日0-24时，河北省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例6例。其中：保定市、承德市各1例，为报告首例确诊病例；其他新增确诊病例石家庄市3例、沧州市1例。截至1月24日24时，河北省累计报告确诊病例8例，死亡1例。确诊病例中，石家庄市4例、沧州市2例、保定市1例、承德市1例；死亡病例中，沧州市1例。目前追踪到密切接触者172人，均正在接受隔离医学观察。
江苏省卫健委通报：1月24日0-24时，江苏省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例9例，新增出院病例1例。其中：常州市5例，盐城市1例，宿迁市1例，为常州市、盐城市、宿迁市首次报告确诊病例。其他2个设区市新增确诊病例中，南京市1例，苏州市1例。新增出院病例中，苏州市1例。截至1月24日24时，江苏省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例18例，无重症病例，出院病例1例。其中：确诊病例中，南京市4例，无锡市1例，常州市5例，苏州市3例，南通市1例，连云港市1例，盐城市1例，扬州市1例，宿迁市1例。出院病例中，苏州市1例。目前，江苏省追踪到密切接触者216人，已解除医学观察28人，尚有188人正在接受医学观察。
1月25日，山东省卫生健康委员会关于新型冠状病毒感染的肺炎通报情况称，2020年1月24日12-24时，山东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例6例，其中：德州、聊城市各首次报告1例确诊病例，济宁、威海、日照、临沂市各新增1例确诊病例。5例为输入性病例，1例为密切接触者感染的确诊病例。目前有疑似病例11例，其中：济南市2例、青岛市1例、潍坊市1例、济宁市2例、威海市2例、临沂市1例、滨州市1例、菏泽市1例。截至1月24日24时，山东省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例21例，其中：济南市2例、青岛市4例、烟台市2例、潍坊市1例、济宁市2例、威海市3例、日照市2例、临沂市3例、德州市1例、聊城市1例。
1月24日0—24时，上海市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例13例。截至1月24日24时，上海市累计发现确诊病例33例，其中30例目前病情平稳，2例病情危重，1例出院。另有72例疑似病例正在排查中。1月24日0-24时，29个省（区、市）报告新增确诊病例444例，新增死亡患者16例。新增治愈出院3例。19个省（区、市）报告新增疑似病例1118例。全国共有30个省（区、市）报告疫情，新增青海省。截至1月24日24时，卫生健康委收到29个省（区、市）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1287例，其中重症237例，死亡41例（湖北省39例、河北省1例、黑龙江1例）。已治愈出院38例。20个省（区、市）累计报告疑似病例1965例。目前追踪到密切接触者15197人，已解除医学观察1230人，尚有13967人正在接受医学观察。另外，国（境）外通报确诊病例：中国香港5例，中国澳门2例，中国台湾3例；泰国4例（2例已治愈），日本2例（1例已治愈），韩国2例，美国2例，越南2例，新加坡3例，尼泊尔1例，法国2例。
当地时间24日晚，法国卫生部长布赞确认，法国确诊两例新型冠状病毒感染病例。第1例在波尔多、第2例在巴黎发现，这是欧洲范围内首次发现新型冠状病毒感染病例。据介绍，波尔多的病人48岁，不久前刚从武汉返回法国，23日发现症状后被送医并隔离，自返法以来与十多余人有过接触。另一名在巴黎发现的病人目前相关信息较少，只知道曾经前往中国旅行过，目前已在医院被隔离。（人民日报记者刘玲玲）
2020年1月24日0时—24时，辽宁新增8例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，其中6例为重症病例。截至2020年1月24日24时，辽宁省累计报告输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例12例，重症病例9例。其中确诊病例中，沈阳市3例、大连市2例、本溪市1例、铁岭市2例、朝阳市2例、葫芦岛市2例。目前12名患者均在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。全部248名密切接触者均在实施医学观察中。
1月25日记者从山西省卫健委获悉，2020年1月23日18时至1月24日24时，山西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例5例，其中太原市1例、大同市1例、长治市1例、运城市2例，且大同市、长治市、运城市为首次报告确诊病例。截至1月24日24时，山西省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例6例。其中太原市2例、大同市1例、长治市1例、运城市2例。目前已追踪到密切接触者30人，正在接受医学观察。
2020年1月24日0时-24时，湖北省新增新型冠状病毒感染的肺炎病例180例（武汉市新增77例、十堰市新增4例、荆门市新增13例、孝感市新增4例、黄冈市新增52例、荆州市新增2例、仙桃市新增8例，随州市首次发现5例、恩施州首次发现11例、鄂州市首次发现1例、天门市首次发现3例）。全省新增死亡15例,全为武汉市病例。武汉市治愈出院1例。截至2020年1月24日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例729例（其中武汉市572例、十堰市5例、宜昌市1例、鄂州市1例、荆门市21例、孝感市26例、荆州市10例、黄冈市64例、随州市5例、恩施州11 例、仙桃市10例、天门市3例），已治愈出院32例，死亡39例(其中武汉市38例,宜昌市1例)。目前仍在院治疗658例，其中重症100例、危重症57例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。累计追踪密切接触者5682人，已解除医学观察971人，尚在接受医学观察4711人。
据空军发布：1月24日22时20分，空军1架伊尔-76飞机从西安咸阳机场紧急起飞，运载空军军医大学143名医护人员飞赴武汉，支援湖北地区防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情。空军航空兵某师派出3架军用运输机，连夜分赴上海、西安、重庆执行医疗队员和医疗物资器材紧急空运任务。
截至1月25日0时，甘肃累计确诊4例新型冠状病毒感染的肺炎病例，比23日增加两例。1月24日新增2例确诊病例，新增病例均已隔离治疗，并对密切接触者开展追踪和隔离医学观察
1月24日0-24时，江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例11例。其中抚州市3例、赣州市2例、上饶市2例、南昌市1例、九江市1例、景德镇市1例、宜春市1例。截至1月24日24时，江西省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例18例（含重症病例4例）。其中：景德镇市、赣州市、宜春市、上饶市为首次确诊病例。确诊病例中，抚州市4例、南昌市3例、九江市2例、赣州市2例、上饶市2例、景德镇市1例、萍乡市1例、新余市1例、宜春市1例、吉安市1例。目前追踪到密切接触者484人，已解除医学观察19人，尚有465人正在接受医学观察。
#最新疫情#【#广西新增确诊10例# 累计23例】1月24日0-24时，广西报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例10例。目前全区累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例23例，其中柳州市3例、桂林市6例、梧州市1例、北海市6例、百色市1例、河池市3例、玉林市1例、防城港市2例。（总台央视记者张卉 尹智磊）
根据《江苏省突发公共卫生事件应急预案》，为加强新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，有效防止疫情扩散和蔓延，保障人民群众的身体健康和生命安全，省人民政府决定，自2020年1月24日24时起，启动突发公共卫生事件一级响应，实行最严格的科学防控措施。终止日期由省人民政府另行公告。
2020年1月24日，云南省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例3例。其中：西双版纳州1例、丽江市1例为本地首例确诊病例，昆明市新增确诊病例1例，均已转入定点医院治疗，目前病情稳定。
根据《中华人民共和国传染病防治法》《广西壮族自治区突发公共卫生事件应急预案》等有关法律法规的规定，为加强全区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，有效遏制新型冠状病毒感染的肺炎疫情蔓延，切实保障人民群众的身体健康和生命安全，自治区新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作领导小组决定于2020年1月24日23时起启动重大突发公共卫生事件I级响应。